Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
И сегодня в гостях у проекта Светлана.
Здравствуйте!
Светлана, расскажите, пожалуйста, немного о себе,
чем Вы занимаетесь и какой был Ваш путь в магию?
Путь в магию у меня был самый-самый-самый долгий,
то есть вся моя жизнь, потому что я родилась в такой семье.
Нет какой-то одной специфики, которой мы занимаемся.
То есть у меня с детства пришлось изучать абсолютно всё.
У меня мама и папа занимались магией,
мама продолжает заниматься, бабушка, дедушка по маминой линии,
по папиной линии.
Бабушки живы, дедушки уже возраст до сих пор практикуют.
А какие это направления?
Это направление идёт жеманизм, это идёт цыганское,
то есть разные имеют в виду, что не один человек.
Это именно идёт соборное колдовство, целительство,
ну вот прямо вот в семье.
То есть это было всё мне очень-очень-очень интересно,
но я же не могла этого.
Потому что начинаю у дедушки что-то спрашивать,
начинаю с мамы, вот зачем ты там идёшь.
Ну то есть вечные конфликты.
А с какого возраста вы начали уже быть самопрактиком?
Самопрактиком я начала именно уже помогать людям только с 20 лет.
До этого меня как бы...
Я всё изучала, изучала, мне было интересно,
я пробовала подружки, друзья,
ну вот такие вот, не выходила,
то есть не брала людей именно с улицы.
Были неуверенности какие-то в себе,
нехватка, наверное...
Как вам объяснить даже?
Если вот человек не испытал это са в каких-то моментах или каких-то близких,
он многие проблемы человека,
допустим, который к тебе приходит,
не сможет решить.
Не потому что он плохой специалист,
а только потому что он недопонимает
всю глубину вот этих вот таких там проблем.
А вот вы сказали соборное колдовство.
Что это такое?
Это колдовство, которое делается только в храмах.
То есть это делается через икону,
это делается через свечи,
делается, ну 90% работы делается в храме.
То есть когда люди приходят молиться,
славяне, христиане молятся,
а чернокнижники, которые занимаются соборным колдовством,
они там делают свои дела.
А можно поподробнее вот узнать какие-то ритуалы?
Вот что это такое?
Это, допустим, человек приходит с каким-то запросом, да?
И вы понимаете, что вот в этом случае сработает, допустим,
практика соборного колдовства?
Да, потому что есть люди, которые приходят
и говорят категорически, вот мне вот только, пожалуйста,
вот через бесов, допустим, на погости.
И бесполезно, как бы ты мне объясняла,
что ему это не нужно.
Ну, бывает, что это невозможно человеку объяснить.
Конечно, ты идёшь и делаешь то, что он просит.
Если, допустим, человек не сам заказывает способ реализации,
вы сами подбираете чисто интуитивно?
Конечно, это будет правильно.
Потому что когда ты смотришь в человека,
ты делаешь ему диагностику,
ты разбираешь все его проблемы,
как психолог изначально,
а потом начинаешь как эзотерик, допустим,
смотреть в чём проблема у человека.
Потому что, ну, как бы у большинства проблем,
как бы изначально идёт именно личностные проблемы,
не касаясь эзотерики.
Но также у нас есть процент, который там,
ну, бесполезно.
Ну, чёрная полоса идёт у человека и всё.
Вроде бы молодец, вроде бы всё хорошо делает.
А с какими вот запросами чаще всего люди обращаются к вам?
Это здоровье, это неудачи в жизни,
и это денежные.
И любовные очень много в последнее время.
Это с плесками в основном весной.
А бывают какие-то такие запросы,
когда вы человеку отказываете?
То есть вы однозначно не будете браться за такие ситуации?
Ситуации есть и ситуации абсолютно разные.
Допустим, шизофрения,
когда человек реально болен.
Если человек тебя не слышит и агрессирует изначально,
то зачем общаться?
Нервы уже намного важнее.
А либо человек приходит и говорит то,
что быть не может.
Ну вот, допустим, прям вот живой пример,
далеко ходить не будем, буквально неделю назад.
Во мне сидит бес,
он меня пинает в живот.
Уберите.
Ты смотришь, что у человека в принципе всё в порядке,
у него идёт раздвоение личности.
То есть здесь уже магия
может как бы помочь, но ему нужно
именно специалиста посещать.
А он не хочет.
То есть он прям не слышит тебя.
Там прям вот раздвоение идёт.
Он выходит, он пинает, он там всё швыряет.
Он включает мне телефон.
Всякие ситуации бывали,
всякие мистические моменты бывали, но это не тот случай.
Ну а вообще вот факт
подселения вы считаете это реальность?
Реальность.
И бывали у вас такие случаи, когда к вам люди приходили
действительно вот с подселения? Да, да.
А как это вот вы диагностируете?
А это видно, видно.
А по каким признакам?
Когда ты начинаешь диагностику подселения,
а когда берут дорогу,
допустим, подселенец, он не покажется на них.
Это кажется, что он показывается.
А видеть низкочастотные
сущности на человеке,
они же тоже есть разные.
Есть, допустим, лярвы, есть подсел именно вот прям
мертвяк-мертвяк,
а есть там водовые, которые вот там сидят.
Чтобы нам не углубляться,
они абсолютно разные. Их только
смотришь через зеркало, через свечи,
то есть начинаешь просматривать человека.
Либо человек воняет.
Это тоже признак?
Ну не потом, но я чувствую запахи,
когда мертвяки проходят.
Есть такие вот мертвяки,
прям воняют.
Ты прям чувствуешь его.
Какой вот вы используете инвентарь
в своей работе? Есть у вас что-то, какие-то
магические предметы?
В основном это всегда у меня есть ритуальные различные
ножики, то есть абсолютно
разные. Деретино,
гвоздики.
Естественно, мы не берем там
алтарь, свечи, то есть всякие
там камни силы, амулет.
То есть это, конечно, есть у каждого практика.
Но в основном это вот эти ножики,
это вот эти тоненькие пики различные.
Деретино старинные.
Скажите, пожалуйста, вот вы сказали, видно в зеркалах.
Как это видно вообще? Это как отражение?
Да, идёт картинками.
Также можно смотреть
легко, допустим, человека.
То есть это изначально
как бы техника была дана нам,
когда мы изучали гипноз.
Мне он особо не поддался, но было очень интересно
его изучить. Это уже не касалось
у нас именно магии, это касалось именно психологии.
Когда смотришь на человека, допустим,
сверху, как видеть ауру,
начинаешь сфокусировать свой взгляд,
и там прям видно.
Очень часто, допустим,
низкочастотные сущности, их прям видно.
А как они выглядят? На что это может быть похоже?
Пятна, кляксы,
допустим.
Вот я вижу, допустим, кляксами,
которые свелись. В теории похоже, конечно,
на павучок, но это не павучок, но прям клякс.
И как вы можете человека
от этого избавить?
Это уже работа.
За один сеанс или за несколько?
Не факт. Не всегда уходят.
Низкочастотные, которые там
типа лярвочка и небольших таких легких
подселов, да, уходят за один.
Более серьезные какие-то работы, там бывает
и до месяца работаешь.
А бывает такое, что вот человека не получается
освободить от какого-то подселения?
За мою практику это всего был
один-единственный раз. Его не то, что не получилось,
мы не успели. Что-то случилось
с клиентом?
Мы не успели. Там тяжелый был
случай, уже очень поздно обратились,
мы прилетели, только начали, вот буквально
сегодня прилетели, а на следующий день
он уже стернулся.
Расскажите поподробнее о разных направлениях.
У вас семейные традиции очень разные.
Вот про шаманизм, например. Можно поподробнее?
Что это и какой? Я так понимаю,
что вы как раз
родом из мест, где шаманизм.
Да, я родилась в небольшой
деревне изначально, возле
гора Алтая прям. То есть эта тема
была очень нам интересна всегда.
Потому что горы, это вот
можно говорить одних часами
о всяких там местах силы,
всяких курганах,
я же с гор на Алтае общаюсь,
и там столько
всяких мест уже изученных,
которые еще не изучены,
там просто все, одна большая-большая
сила. Мы не берем вот эти маленькие
деревни, которые у нас сейчас туристические,
а именно ходишь в горы, там вот
просто. И когда
говорят о том, что шаманизму нужно
учиться, ему можно научиться, там
духи к тебе там приходят, когда ты прыгаешь
с этим бубном, это все большая-большая
ложь и ерунда.
Этому невозможно научиться.
Учитывая,
что у меня это есть полностью
в роду у нас человек, который, ну,
грубо говоря, очень-очень уже старенький,
он уже не принимает людей
в возраст. И меня
именно, наверное, года четыре
назад только дернули
именно в это направление.
Изучать и понимать его, это одно.
А как это произошло,
это было очень... Если хотите, могу рассказать,
было страшно. Мы поехали в
горный Алтай, я набирала травы,
то есть мы травы собираем только в высокогорьях,
туда ездим, то есть мы не покупаем... Ну, лично
я не покупаю травы. Единственное, что
я покупаю, это лимонник, потому что он там
не растет. Просто мы что-то едем,
едем, едем, едем, там горы,
там нет вообще никаких уже
поселений. О, классно, говорю, вы видите,
столб. Ну, со мной получается девочка
с мальчиком.
Какой столб? Я говорю, да вот он.
И всё. Я такая сижу,
только на камне, думаю, классно.
Потом думаю, так, какой, говорю, камень?
То есть, получается, я просто
молча. На ходу едет машина.
Ну, то есть она там уже потихоньку ехала.
Вышла из урля и пошла.
А я этого не помню.
Я просто сидела
на камне, потом смотрю, они внизу там уже
идут. Я такая, что они идут?
И что это было?
Выдернули. Так у духи выдергивают именно
тех людей, которые должны изучать.
Они показывали путь.
То есть, как бы я потом фотографировала,
то есть, ну, вот эти места, что они там поднимаются,
мне было интересно. И там прям вот
вот такой тоненький вид на прекрасный
путь. Они вот так вот духи выдергивают.
И только после этого
там начинается свет.
Можно назвать, наверное, даже трансформацией
вот это вот. Когда у тебя
полностью всё
внутренний мир устоя,
люди, находящиеся рядом, начинается вот так
кувырком опять всё идти.
Всё расставляется на свои места. Новые люди
приходят, какие-то уходят.
Начинаешь по-другому смотреть
в горы, слышать. А с какими энергиями
вот шаман работает? Шаманы есть
тоже разные. Кто-то работает только с верхними
энергиями. Вниз очень редко
ходят, потому что там опасно.
Там холодно, они там цепляются.
То есть, ну, есть, допустим, шаман.
У меня есть знакомая с Светланой.
Она из Горного Алтая, тоже
в районе там уже 60 лет,
если я не ошибаюсь.
И она вот ходит в основном вниз туда.
А вот вы с какой практикой,
с какими энергетиками? Это именно изучая
больше верить.
Мне, не знаю, мне, наверное, хотя я
люблю работать с пуговством, я, вернее, в основном
часто там работаю.
Даже вот вчера. Но вот именно
если брать духов и идти туда вниз,
нет. А нужна
какая-то защита, практику?
Есть ли у вас защита? Конечно. Каждому
нужна она. А от чего
маг защищается?
От самого себя. На самом деле.
Вот я
уверена, что ничего не будет.
Никогда ничего не прицепится. Оно и не прицепится.
То есть защита это больше какой-то
ментально какая-то установка?
Ну, у меня она вертовая идет изначально.
То есть я особо себе никогда ничего не ставила.
Но вот были у нас случаи,
когда мне кричали на одно из мероприятий,
что если, допустим,
напугуешься, покушаешь там эту землю.
Ну, честно, прям, ну, глупости.
Ну, такие случаи были. Либо пьёшь эту воду,
всё, ты умрёшь. У тебя будет
столько-то подселенцев, что тебе будет
прям всё. Живы-здоровы.
Спором
выиграли. А вот интересно,
по поводу как раз того, что вы
сейчас сказали. Существует ли какая-то
конкуренция между
практиками?
Именно в наше время это очень сложная
тема. Все пытаются друг с другом
конкурировать, поливают друг друга
грязью. Стоит зайти
в соцсети. Вот я на самом деле завидую
нашим бабушкам очень-очень-очень.
У них такого не было.
У них такого не было,
чтобы это всё было так грязно
и публично. Все друг с другом
конкурируют, но я считаю, что нам не надо
конкурировать. У нас их нету,
конкурентов, потому что мы все
разные, мы каждый уникален по-своему.
А за что идёт борьба за
клиентов? За клиенты, за деньги.
Я считаю, что среди практиков
нормальных
практиков конкуренции быть не может.
Вопрос к шарлатанам,
насколько устрано. 90%
тем же самым шаманам. Приезжаешь
в Горного Улта и начинается там
майма, там, грубо говоря,
чимау. Шаманов этих сидят
знаете сколько, по факту вот.
То есть и среди даже шаманов
тоже достаточно большое количество?
Конечно, одяженные клоуны, которые сидят
вам за полторы тысячи рублей,
рассказывают вашу судьбу,
продают вам амулеты, которые
вы заказали с Алиэкспресса, грубо говоря,
и вы искренне в это верите.
Настоящий
нормальный шаман, во-первых,
он вас не примет.
Если просто вы с улицы нашли,
там, допустим, его,
никто вас не примет. Зачем
ему вас принимать?
Конечно, деньги-то нужны всем,
но он не будет даже этим заниматься.
Если его кто-то там попросит
и приведёт, тогда как бы да.
Они не сидят
и не работают на поток людей.
Так же и у нас
получается в различных мероприятиях,
которые я стала посещать,
из десяти человек, но, может быть, один.
Ну, это максимум.
Сейчас слишком много всяких
различных школ. Я согласна, что
школу, допустим, астрологии,
да, это вот прямо школа.
Потому что астрология это та наука, которую уже
официально доказано, её можно потрогать,
попробовать, грубо говоря, изучить.
Астрология, как бы, ну, я специфически
к этому отношусь.
Пускай будет что-то, а оно есть.
Научиться в интернете магии невозможно.
Это должна быть какая-то передача,
да, или у человека должен быть рождённый дар?
Знаете, как бы, у меня лично моё мнение
всегда по этому вопросу, что научить можем
нам и обезьянку
удавать. А смысл?
Вот так вот рождаются
шарлатаны.
Допустим, у меня вот ребёнку 15 лет.
Ну, допустим, старше уже.
Если, допустим,
она, допустим, сделает, ну,
пускай будет ту же самую свечку, допустим,
ну, деньги, просто подарить
человеку. Она сработает
на процентов, наверное, на 90.
Хотя ребёнок не практикует, но ребёнок рождён
и так. Ну, то есть он
рождён в семье такой.
То есть из поколения в поколение.
Ну, и взять, допустим, соседку, маму-кламу.
Научила её это делать,
свечки. Ну, сделала она
эту свечку.
Конечно, раз в год и палка
стреляет, я согласна.
Но, по факту,
не будет работать ничего.
У каждого человека, допустим,
есть личная сила. В любом случае, рано или поздно
какие-то ритуалы, допустим,
которые они изучают,
они могут срабатывать.
А когда была Великая Отечественная у нас война,
слишком много поколений,
ну, то поколение, считай, оно почти
вымерло
вот именно.
Наших там бабушек, прабабушек
вот этих вот.
И сейчас вот у наших поколений, допустим,
когда там 80-е,
ну, и так далее, дети рождаются.
Многие именно
с теми силами в роду,
что они уже есть. То есть они
у кого-то были.
И все лезут туда в магию.
Очень все лезут. Куда ни зайдёшь,
там они каждого практикуют.
К сожалению,
именно то, что было у наших, допустим, бабушек,
ну, я просто говорю,
почему к сожалению?
Потому что там сила.
То, что я вижу сейчас.
Вот эта сила личная
и как у практика, она может
передаваться по роду?
Сила есть в роду в твоём.
В каждом человеке.
То есть вы можете пользоваться вот этой родовой силой.
А когда вот рождается ребёнок
в семье, допустим, который занимается
эстерикой, практикой,
колдовством, называйте как угодно,
то есть
он уже изначально
рождён с этой силой.
А как с ней развивать, её не развивать,
использовать, не использовать —
это уже решает человек.
А вот интересно, во время ритуалов, когда Вы их проводите,
Вы это делаете на личной силе или Вы…
Уже наработанная.
Не как проводник, да?
Нет. Уже нет. Уже наработанная.
То есть уже то, что было дано,
плюс то, что уже было принято
изначально. Потому что мы уже ездим
по местам силы. Допустим, я
в горах бываю очень-очень-очень часто.
Также я летала
на север, допустим, в Новую Горингу,
и там есть озеро Ведьм. Очень интересное, тяжёлое
такое энергетическое место.
Но там классно подпитывается.
У Вас есть
поганая лохонь.
Там прямо такая вот табличка висит —
кемпинг, остановка, ночлежка
категорически запрещена.
Если почитать, там статьи различные
в интернете. То есть там
просто туристы пропадают, если остаются на ночь.
И мы когда туда приезжали
с девочками, я же любопытный человек,
ну там реально минут пять находишься,
ну шесть, и тебя просто начинает
тянуть туда, ты хочешь подойти
посмотреть. Ты же понимаешь, что там болото.
То есть, ну вот такие вот моменты.
Там очень такие места.
А как Вы себя чувствуете после ритуалов?
Нужно ли Вам восстанавливаться?
Смотря какой. Бывает такое, что
ты, допустим, делаешь два-три тяжёлых
случаев за ночь.
Тебе сначала вроде бы подъём,
а потом ты просто лежишь, думаешь,
блин, отстаньте от меня. Ну просто
отстаньте. А за ночь Вы ночью работаете?
Да. Но не всегда.
В основном получается,
то правило, которое вложили мне в голову,
это вечерняя коса
и утренняя коса. Чернокнижники
работают после шести вечера.
А с чем это связана вот именно
такая градация? Это если
углубиться в историю,
допустим, которую мне рассказывали,
может быть, мифология.
Хозяйка смерти, которую матушка,
кто как её называет,
она умирала мучительной смертью.
Она умирала смертью
в скале,
то есть от голода. И это
единственное божествовое
существо, кто как называет,
которое не служит никому. То есть
ей молятся и днём просят
наших усопших, и
молятся ночью, поднимая этих же усопших
для своих работ.
Потому что она
умирала очень долго,
и она получилась, что
на переходе этого времени она прям умерла.
На шести часах вечера?
Да, именно так получается.
И тогда создатель
сказал, что она будет
разделять косу.
Это одна из мифологий,
которые мне нравятся
больше. Я как-то
с детства привыкла к ней.
Но самые сильные
времена, допустим, для работы
это с 3 до 3 часа ночи.
Есть ритуалы,
которые мы делаем только в это время.
Вы ощущаете, что в этот момент
ваши ритуалы более сильные?
Конечно. Во-первых, это тяжелее
делается очень, потому что мы
люди, мы спать хотим. Нам
тяжело. Плюс в
каких-то местах, если мы туда едем,
там прямо интересные вещи творятся.
А можете что-то рассказать про
эти места, куда вы выезжаете? Это какие-то места силы?
И какие вы там ритуалы проводите?
Для примера хотя бы, я так понимаю, что это где-то в горах, да?
Есть в горах,
есть на озерах.
Мне очень нравится работать с водой.
На различных, допустим, водоемах.
Потому что
стихийная магия — это самое то, что
это можно потрогать,
это работает хорошо, это работает
интересно очень, и оно дополняет
и усиливает различные ритуалы.
Допустим, всё, что касается каких-то болезней,
допустим,
нищеты,
без воды и огня мы ничего не можем
сделать.
Это вот именно стихия. Я говорю, я
любитель работать на водоемах.
Лес, водоемы.
Это получается ещё другое направление магии,
да? Работа со стихиями.
Это уже к чернокнижию
не относится, я так понимаю, да? Нет, оно не
относится к чернокнижию.
Без них мы не работаем. Для меня это
как дано. Потому что если
через огонь мы спокойно визуализируем,
то есть трансформируем энергию.
Даже когда мы работаем,
допустим, на соборе,
допустим, люди приходят, даже усопшие молятся
за упокой, допустим,
он же, как они делают, зажигают
свечу,
и через посыл энергетический
они его просят.
То же самое делаем мы, допустим.
Ещё вопрос у меня
по поводу белой и чёрной магии. Вы себя к какой
относите? Никакой.
Честно, я не разделяю,
я не понимаю тех людей, которые это разделяют.
Как можно разделить
на цвета?
Ну, допустим,
смотрите, допустим, возьмём белую магию.
Приходит человек, допустим, к вам
и говорит о том, что вы занимаетесь
белой магией, вам же занимаемся
белой магией. А вот я его
так люблю, верните мне мужа.
То есть человек берёт и начинает возвращать
ему мужа. Это же белая магия, он же
делает добро. А человек просто,
она там, допустим, творительная
хозяйка, она наставляет ему рога.
Ну, я образно там говорю.
То есть у них вообще друг друга не подходит.
Он уже устал от неё,
убежал от неё, там,
от измен. То есть, ну, неважно, в любой ситуации.
Человек просто начинает его возвращать.
Ну, какая это белая магия-то?
Любое внедрение
в человека, который заставляет его что-то делать,
это нарушение. То есть это
явно не может быть белой магией.
То же самое, допустим, чёрное.
Когда к вам приходит человек,
допустим, с какой-нибудь там
болезнью,
и вы ему помогаете. Ну, по логике
же это же не может быть чёрной магией.
Не то, что же это нельзя разделять.
Это вообще не разделяется.
То есть магия, она без цвета.
А, ну, вообще, что такое
магия и эстетика? Это то, что
есть, ну, это, вроде бы, есть,
но это нельзя потрогать. Допустим, если
психолог, это понятно, есть институт,
ты учишься, ты получаешь свой, там,
диплом, ты изучаешь строение, там, человека,
нервных клеток, что такое магия,
эзотерика? Ну, вроде бы же есть,
а что это? То есть кто ж не знает.
Вот интересный момент. Вот люди, допустим,
клиент, когда к вам приходит, вот он,
естественно, оплачивает. Я имела в виду
момент оплаты. Кроме денег,
человек что-то затращивает ещё,
я имею в виду, может быть, какие-то невидимые ресурсы,
может быть, своя энергетика, он там
расплачивается. Естественно.
Кстати, очень, на самом деле, хороший вопрос.
А когда человек приходит, допустим, к практике,
даёт ему, допустим, ну, там, пусть будет, там,
500 рублей. Ну, образно, то есть.
Говорит о том, что «всё, вы можете идти домой,
всё, вообще у вас всё пройдёт,
всё будет замечательно.
Такого быть не может. Нужно полностью контролить
человека. Нужно, чтобы человек
вместе с вами прорабатывал
ту или иную ситуацию, потому что
мы можем сделать ритуал, но если
мы с человеком его не проработаем в его голове,
ну, не будет ничего.
То есть человек должен тоже в этом как-то
участвовать. Понятно, что он не поедет там с вами,
там, ни на места силы, конечно, там,
а не по кладбищу, там, не будет, там,
со свечами бегать. Но, тем не менее,
он должен в этом участвовать, он должен
делать какие-то там вещи в зависимости от ситуации,
разговаривать, что ему там снилось,
прорабатывать его там, ну, одновременно
страхи, то есть общение
с клиентом должно быть постоянно.
А что вы имеете в виду под словом «контрольным
человеком»? Ну, давайте возьмём, допустим,
самый, наверное, любой вопрос, допустим,
ну, вот денег. Я вот
не могу, там, на работе, там,
должность себе, там, выявить новую.
Вот сижу, там, уже пять лет, там,
офис-менеджером
на 20 тысяч рублей. Что же мне
сделать? Сделайте мне ритуал. Конечно, там,
мы ему сделаем ритуал, там, подарим ему, там,
свечку. Иди.
И будет он дальше сидеть.
Когда ты начинаешь с ним прорабатывать,
почему? А что ты там имеешь?
Какое отношение у тебя, ну, там, с начальством?
Ну, не считай ритуала, которого
мы, допустим, ему сделаем. Он такой «то-то-то-то».
А что ты хочешь? А зачем тебе
больше денег? То есть человек начинает думать,
начинает прорабатывать, то есть, ну,
он, во-первых, себя прорабатывает вместе с тобой,
во-вторых, как бы, понимаете, легче
нам будет с ним работать. Для меня это
обязательно, то есть, общаться с человеком,
полностью узнавать все. И потом уже
спрашиваешь. А, да, вот я вот поняла
вот это, а я вот ещё вот это умею, а я поговорю
с начальством, а я вот это вот.
Спасибо. Вы такой отличный специалист.
Можно ли воздействовать на
каждого человека? То есть все ли
поддаются этому влиянию? Да.
Абсолютно. Нет людей, у которых, допустим,
неподверженное воздействие.
Нет. В вашей практике такого
не было, да? В моей практике
не было и вообще такого нет.
То есть, если человек нужно
наказать, ну, человек приходит с запросом
наказать, ну, вот здесь решать, на самом деле,
наверное, практику, брать его или нет.
А негативная
энергетика, допустим, наказания,
неважно, что там будет разорение,
там, порча там на смерть,
то есть на болезнь, на импотенцию,
то, что я делаю постоянно
на самом деле.
Здесь нужно понимать, что если человек невиновен
ни в чем,
он не заслуживает этого.
Ты только можешь реально
подъехать ему, там, переехать
его до машины, не будет
ни в чем. Но, как правило,
все заслуживают.
То есть, вы имеете ввиду,
что это как наказание за его
жизнь, за его поведение?
Если человек, допустим,
вот он меня
там бросил, он козел, я хочу, чтобы он там
умер. Мы смотрим на человека,
ну, конечно, есть у каждого человека
проблемы. Мне говорят, ну, и
ничего не будет ему, потому что, ну...
То есть вы отказываете, получается, да?
Не потому, что я не могу это сделать,
конечно, мы можем там постараться, то есть
в любом случае, там, за что-нибудь
это прилетит, но я к порчу,
к наказанию, что-то так
специфически. Ну, вот интересно,
человек, который обращается с таким запросом,
он понимает, чем он заплатит
за это. То есть это же не может быть
просто в денежном эквиваленте?
Ну, тут нужно
именно, разговаривая с человеком, объяснить ему.
То есть я не тот человек,
который там возьмет денег и не объяснит ему.
То есть вы объясняете последствия, да, за
такой запрос? Последствия могут быть,
если человек, пожалуй, откупился. Либо
я аж маг,
допустим, взяв там пятьдесят тысяч рублей,
отнес там какую-то булку хлеба,
грубо говоря, там бросил, и все.
Тогда, естественно, человек
влетит. Есть техники,
работы, когда вот наказание
за обратную, то есть обратную
энергию, то, что он в лес там и наказал,
будет более слабое.
Эта обратка, она прилетит к человеку, или может
и к практику прийти? Ну,
к нормальному практику не прилетит.
Он может прилететь, но
более, объясните,
в лёгкой форме.
Но она прилетит только в том
случае, если человек, к которому было
сделано, снимет.
Снимет это воздействие, да?
Так нет. За что его наказывать?
Он пришёл, заплатил,
за него откупили.
А если человек, который с ним снимает, всё,
летит в обратную. А были когда-то
такие, может быть, мысли или
порывы бросить, там уйти?
Куда? Ну, я имею
в виду в жизнь без практики,
эзотерики? Это невозможно.
То есть даже не возникало
таких идей? Идеи
возникали, потому что
очень тяжело быть подростком. То есть я
сейчас смотрю на своего ребёнка, и я понимаю,
как ей тяжело. Потому что
когда тебе пытаются в детстве объяснить,
ну, те же там сверстники,
что вот это
булата, но ты же видишь, что человек врёт,
ты слышишь, что человек врёт. И
это очень тяжело. То есть быть
ребёнком, у которого
есть силы, это тяжко. Также
видеть это всё тяжко. Потому что
пока ты научишься контролировать это,
закрывать там свои видения какие-то,
ты видишь всё. А что видишь? Видишь
по ту сторону мир невидимый?
Видишь сущности какие-то.
Я не говорю о том, что у каждого они по-своему.
Допустим, я могу спокойно идти, смотрю,
там кто-то рядом идёт. Но я же понимаю, что его
нет. Ну, то есть логика понимает.
Это, наверное, отклонение
какое-то физиологическое.
То есть слышишь, допустим, вот тебе там
говорили что-то какие-то в голову, то есть, ну,
картинки, видения. Голову поворачиваешь,
там тень проходит. Начинаешь
смотреть, кто там идёт. Он может с тобой
поговорить. То есть это происходит постоянно.
То есть, ну, когда ты уже больше работаешь,
уже изучаешь, начинаешь практиковать,
ты умеешь закрывать там в каких-то моментах.
То есть, ну, не обращать внимания. А когда
ты подросток, тебе тяжело.
Это прям страшно. Друзей нет, подруг нет
изначально. Тебя никто не понимает.
Потому что у всех там какая-то пора,
допустим, влюблённости. Ну, то есть, ну,
возьмём там, ну, 16 лет,
там 17. Либо там
институты какие-то.
Когда мы мучаемся, мы живём уже обычной
жизнью сначала. Это катастрофически
тяжело. То есть это как двойная жизнь
получается? Это двойная жизнь, и ты
прям реально сходишь
с ума, пока не научишься
именно как-то взаимодействовать
с этим. Ну, это прям тяжело.
И когда говорят о том, что это дар,
ну, да, в каких-то моментах. Можно
это, конечно, так назвать, но я считаю,
что это нифига не дар.
Светлана, скажите, пожалуйста, вот вы
рассказывали, что к вам обращался человек,
который потом покончил жизнь самоубийством.
И что для этого его сущность довела,
получается? В сущности есть
несколько вариантов. То есть нужно тоже понимать,
потому что, если рассматривать,
допустим, строение в кавычках там ада,
то есть там есть обычные сущности,
низкочастотных, о которых мы с вами
говорили. Есть там бесы,
есть там легионеры,
там десятники, там сотники. У них
своя иерархия. Как правило,
цепляются вот эти вот мертвяки какие-нибудь,
там, а именно бесы,
вот именно бесы-бесы, там, допустим,
либо демоны какие-то,
они встречаются в нашей природе очень-очень
как бы нечасто, и они
прям сильны. Как их подсаживают
на самом деле, тут тоже. Либо
этот нечаянно подсел какой-то, который,
допустим, вот именно этот мальчик,
которого мы, к сожалению, не успели,
ну, потому что мы не успели,
он просто спал на кладбище.
Ему было это интересно,
он читался там всякой ерунды,
проливал там свою кровь,
кормил там мертвяков всех, которых только похоронили,
там, и спал. Естественно,
и к нему цепанулись, цепанулись к нему
очень-очень-очень сильно. Правило,
это идут либо какие-то там родовые,
вот именно прям тяжелые какие-то случаи,
либо такие подселы.
Такие подселы ты не снимешь ни за
один день и ни за два дня.
И они воздействуют на человека
вот именно на голову.
Когда я приехала, начала с ним разговаривать,
ну, как с вами, сидит, нормально разговаривает,
тут же подрывается, вскрикивает,
начинает такую вот просто
несусветную чушность,
там просто начинает орать.
Либо уходит домой, заходит
к соседке, начинает там дверью выламывать,
там орать благими матами на неё,
и говорить о том, что она там
делала 10 лет назад, когда он об этом
знал, что такое что-то. То есть, ну, вот это
прям страшно, это реально прям страшно.
Это вот,
когда вот говорят люди, что у меня там
подсел там бес именно,
ну, я вот прям, ну,
сомневаюсь. То есть,
за всю мою там жизнь, сколько я там
наблюдаю, ну, допустим,
моей маме сейчас получается 56,
у неё было за всю её
жизнь 4 человека таких, 4.
С подселением.
Именно бесами, да? Да.
Цепляются подселенцы, это мертвяков,
мертвяки, искочтотные там.
А именно там демоны
либо бесы цепляются очень редко.
И можно ли человеку
избавиться от этого подселенства?
Нет. От демонов
вообще нет. Не видела таких
случаев. Расскажите ещё подробнее о погостной магии.
Что это такое, как это работает вообще?
Там мы работаем либо с мертвяками,
либо с прикрёстными бесиками.
Ещё раз объясняю.
Бесики, бесы и демоны — это
разные вещи.
Там можно делать различные виды,
допустим, можно ставить защиты хорошие,
можно делать порчи, естественно,
можно делать ритуалы на фарт,
какие-то сущности делаются,
допустим, мертвяков, только на кладбище.
Сначала идётся в собор, потом
идётся на кладбище. Потому что
если у тебя сидит мертвяк, он же не пойдёт
у тебя там на воск или на свинец, он же не будет
это есть, потому что не так сажали.
Ещё какие-то такие вот моменты.
За погостью, на самом деле,
ну, много что
можно делать. И
можно видеть много, что интересно.
Прям очень много.
Допустим, в случае, когда ты там сидишь, работаешь,
ты видишь, что рядом кто-то мимо проходит,
это вот прям как нормально.
Ты же потом понимаешь, что если человек идёт,
там уже должно быть шелестей, камней,
а этого нет.
Вы видите это как живого человека?
Не только я вижу.
Когда практика работает,
ну, со мной, допустим, муж ездит,
девчонки со мной ездят, подружки бывают,
и они это прям видят. Говорю, свет, свет, свет,
идёт. Говорю, где его идёт? Подожди.
Я говорю, видишь, что идёт?
Да, вижу, что идёт. Говорю, ты слышишь,
что он идёт? Нет.
А как вы их видите? На что это похоже?
Можно это как-то описать?
Нет. Я не знаю.
Вертиков видно,
но не прям видно их.
Бесполусущество от них видно.
А здесь либо слышишь их,
либо видишь его.
Но видеть их тоже,
они могут тебя напугать очень легко и просто.
То есть, ну, как бы я всегда
просила, то есть,
показывайте мне как-нибудь более мягко.
Это страшно видеть, честно.
Им нужна от нас
только наша энергия. То есть, если человек,
допустим, начинает работать с бесиками,
то есть, изначально,
когда он начинает с ними работать,
он проводит там различные инструменты,
там вызовы, кто как-то это делает.
Он даёт им свою энергию,
он даёт им, ну, если дурак,
конечно, он даёт им свою кровь. Если как бы
более умный, он даёт немножечко по-другому.
И он, получается, допустим,
это либо сила откликается
от себя, либо она не откликается.
Но ты всё равно со временем, когда вот раз поработал,
два поработал, десять поработал,
ну, на пятнадцатый раз оно начнёт работать
потихоньку у тебя. И они,
когда в любом случае, когда ты к ним обращаешься,
они тебя будут, ну, подъедать.
То есть, другого не дано.
То есть, в любом варианте, даже если там у него
будет защита, всё равно они будут его подъедать.
Ну, конечно. Ну, а как по-другому-то? В любом случае,
он будет его подъедать. То есть, он придёт, допустим,
ну, придёт, это не означает,
что вот, как я к вам пришла, там, допустим, села и говорит,
расскажи, Светик, что же мне с тобой
сегодня сделать? Нет, конечно.
А ты даёшь ему посыл, то есть, как бы,
да, просишь его там о помощи, там, какой-то там,
управляешь его работать.
То есть, он уже идёт жать не тебя, а другого человека.
Светлана, благодарим вас
за то, что вы приняли участие в нашем проекте.
Очень было сегодня интересно с вами побеседовать.
Зовите чаще. У меня есть,
что вам рассказать. Дорогие зрители,
спасибо, что были с нами. До новых встреч.
Не попадайтесь к шарлатанам.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей
день массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.